1.連段可以弄倒就要倒. 擇到多擇一率DU連段

2.然後 236h k按住再放k滾齒輪是基本中的基本.請務必熟練.

3.角落擇到後 大手回收連段為 (必練)
[齒輪 du (dash硬直中 轉214d) 2h 近s 回收 立h(2段內）近鑽 召喚]
因為你就算沒有要回收也是可以接連段.所以不管有沒有ed值.都要會.

4. 遠S:這沒什麼防低空效果.太用這個會發現你一直被衝進來.
改6P,2hs等直接揮看看會好一些.

5. 6hs不會用的話.一率先揮2hs.其實也有對地效果.
有ed時 ，2h(中) 對空攻擊 hj jh jd 打飛. 這樣就有90分.

6. P-Hs-236K
這可以抓亂動.對方動的話,hs康.齒輪會連段.你自己也有寫.可以多用些.配合第八點.
會提高你很多偷壓制的機會.

7. Gc-近鑽的動作要有.不管你在那個地方放. 都有機會抓到亂動.

8. 623S指令投就單純在ed壓制時用就好. 你需要的是提高穩定的壓制再擇摔.


然後中心是你要提高確實每次的機會.跟執行.
你寫的東西最大的問題是你執行能力不太好.


2hs你不要當成純對空這點蠻重要的.

zato有的都會dash過來2hs.

一方面防跳.一方面被擋可以取消鑽或齒輪

目前看的感覺是東西ok.

中心概念要改.

連段要倒優先.不是打飛.因為你是多擇壓制的套路角.以多擇擇到.不會是選打飛的連段.所以一率du.然後大手回收或零澤.

然後地面GC鑽的分配小動作可以持續拖到有ed.





1.所謂執行能力不好是指甚麼狀況呢?

就你腦袋內知道該作什麼事.
但是事情真的發生了卻作出不來.

像是足掃後要準備236H(按K).等對方起身放K.
有時會沒動作沒反應.

這是套在全部的情況.你寫的出來,但是用出來的比例太低.
這個沒辦法講一講你就突然會用了.



2.所謂的套路角是指說以多擇壓制為主就叫套路角,像AXL那種以立回為主就不是,是這樣子的意思嗎?

套路角是指你要把角色的練習重心放在那邊的意思.
ZATO不是一個很容易按贏人的角色,鑽也有被跑進來的風險
抗壓力也不夠強.

所以同樣在練習各種東西時.你必須把七八成的重心放在壓制多擇的完成度上面.

就像AXL會把遠距離各種按招該怎按放在第一位.
Johnny會把確認連段放第一位.
JK會優先考慮房子的升級.

看你影片因為目前在各個部份都有可以加強的地方.
所以自主練習時,重點項目要作自我要求.

我看你角落多擇擇到.你有辦法接到大鑽.零擇
也有辦法補到hs-遠躦弄倒之類的連段.

但是扣掉有霸的對手.  十次給你打到.你大概只有三次能順利帶完.
這就是知道.但是成功執行動作的比例太低.

基本上多擇套路角要有配套.
就是你要有2~3套的主力中心.

然後那2~3套擇到中下跟抓到亂動都要可以確實得到戰果.

ZATO的話就是兩套.  滾齒輪一套.
ED 小P跟本體的2P之類的時間差.這個應該蠻常看到的.
配套就.
對方不可能都乖乖擋著來猜.

所以要練習

1. 對方按 BSCA -> 你怎辦?
2. 對方44被刮到,你有沒有辦法確認連段
3. 他起身就凹無敵技.如何給他大傷害,或拉長時間讓ed回來
4. DAA的處理.
所以真的發生的話.你有沒有辦法處理.或是馬上有備案.
會影響你動作果不果斷.

RA是標準套路角.  阿良或阿修的套路豐富度+成功率已經算很高了.
他們也是成天在練習同樣的東西維護手感.
而且整天在假設各種情況有沒有辦法處理.

獅子是GC壓制的類型.我沒事就是練各角色之間的按招相性
跟確實的壓起身點.
就練的方向要對的上角色強項
其他也要,但是最強的東西要先作到最好.

如果一個RA很會按招.但是不會多擇.
就算他按招比我強一點.我也不會怕.
大概是這種感覺.