1.連段可以弄倒就要倒. 擇到多擇一率DU連段

2.然後 236h k按住再放k滾齒輪是基本中的基本.請務必熟練.

3.角落擇到後 大手回收連段為 (必練)
[齒輪 du (dash硬直中 轉214d) 2h 近s 回收 立h(2段內）近鑽 召喚]
因為你就算沒有要回收也是可以接連段.所以不管有沒有ed值.都要會.

4. 遠S:這沒什麼防低空效果.太用這個會發現你一直被衝進來.
改6P,2hs等直接揮看看會好一些.

5. 6hs不會用的話.一率先揮2hs.其實也有對地效果.
有ed時 ，2h(中) 對空攻擊 hj jh jd 打飛. 這樣就有90分.

6. P-Hs-236K
這可以抓亂動.對方動的話,hs康.齒輪會連段.你自己也有寫.可以多用些.配合第八點.
會提高你很多偷壓制的機會.

7. Gc-近鑽的動作要有.不管你在那個地方放. 都有機會抓到亂動.

8. 623S指令投就單純在ed壓制時用就好. 你需要的是提高穩定的壓制再擇摔.


然後中心是你要提高確實每次的機會.跟執行.
你寫的東西最大的問題是你執行能力不太好.


2hs你不要當成純對空這點蠻重要的.

zato有的都會dash過來2hs.

一方面防跳.一方面被擋可以取消鑽或齒輪

目前看的感覺是東西ok.

中心概念要改.

連段要倒優先.不是打飛.因為你是多擇壓制的套路角.以多擇擇到.不會是選打飛的連段.所以一率du.然後大手回收或零澤.

然後地面GC鑽的分配小動作可以持續拖到有ed.